povo abençoado do Brasil ditador da toca
Alexandre de Moraes conseguem se superar
gente preste atenção isso aqui o PL
apresenta uma documentação de
224 páginas que levou dias para ser
elaborada não é questionando o resultado
da eleição do segundo turno
Alexandre de Moraes em 15 minutos sem
ler nada sem consultar plenário do TSE
mete a caneta e dá 24 horas para anexar
questionamento do primeiro turno você
vende Vejam a credinice E se eu disse é
crente nisso pelo menos entendeu para
dizer assim ó eu dou uma semana para
você me responder sabe o que que ele tá
dizendo com isso que ele não tá nem aí
para o que vai ser escrito e outra para
que que existe o plenário do TSE o cara
não reúne o plenário Ele Decide com 15
minutos ele é nada eu vou dar um os
outros seis ministros do TSE pedem para
sair vocês estão fazendo papel de
palhaços e de fantoches Deixa só ele não
tem TSE o TSE O Ditador da Toca isso é
uma afronta sabe o que que ele tá
dizendo com isso não importa se o
relatório é consistente ou inconsistente
ele já tem uma decisão ele não tá nem aí
é assim que agem ditadores não respeitam
nada não respeitam partido político não
respeitam a lei sabe não respeitam os
pais isso é uma vergonha nunca vimos
isso na nossa história e na história do
Tribunal Superior Eleitoral onde um cara
sozinho Toma decisões revelia não tá nem
aí não lê nada em 15 minutos o cara dá
um Despacho e isso é uma fruta ao povo
brasileiro e aos partidos políticos e a
lei é o que o brasileiro quer de
resposta gente eu fico com vergonha como
é que um cara desse ainda tá em pé numa
função dessa meu Deus do céu tem
misericórdia do Brasil fica aqui a minha
indignação